자막&싱크:아이링
yh6910@naver.com
AKBINGO!
신기획 퍼스트 워드 끝말잇기 게임
아이돌의 위신을 건 대 배틀!!
사타 총장이 이끄는 보스 버거와
키요타가 이끄는 키요타키
라이벌 점장이 매상을 걸고 펼치는 신기획
퍼스트 워드 배틀!!
우리들의 보스 버거의 캐치프레이즈를 말해!
빠르다!
빠르다! 싸다!
빠르다! 싸다! 무섭다!
맞어 그거야!
그게 되었다면 너희들 아주 잘 할수 있어
네!
저희들 키요타기의 프레이즈는?
있어!
나를 따라해서 말해
합성착색료100%
키요타키에 어서오세요
그게 뭐야!
어째서 따라 말하지 않는거야
의상의 시점부터 우리쪽이 귀엽네~
이쪽은 핑크 그쪽은 뭐야
핫사쿠같은 색
우리는 복숭아~
뭐가 복숭아야
아르바이트라고 해도
이사람 25살이잖아
겸업으로 밤에는
란제리팝에서 일하고 있어
룰은 간단 20초사이에 3개의 테마에 맞는
말을 끝말잇기로 말해라
1명이 성공하면 한셋트 판매
그게 많은 팀이 승리
이번 테마
음식-유명인-동물
먼저 보스버거부터 퍼스트워드! 개점
어서오세요~ 주문은?
[우] 의 세트를 주세요
장어(우나기)
키무라타쿠야
([키]도 OK)
염소(야기)
어서오세요~ 주문은?
[니] 의 세트를 주세요
고기(니쿠)
쿠스미코하루(모닝구무스메)
쿠도시즈카
(도중 워드 바꿔도OK)
개구리(카에루)
어서오세요 주인님
주인님!?
여기가 메이드 카페야!
그런 연유로
다시 한번
어서오세요~ 주문은?
[카] 의 세트를 주세요
많이 있어~
감(카키)
키무라타쿠야
(나왔던 단어도 OK)
염소(야기)
어서오세요~ 주문은?
[소] 의 세트를 주세요
국수(소바)
시간 없어
하마사키아유미
[하] 도OK
미미가 (돼지의 귀)
음식이므로 NG
[미]의 동물 여러가지;;
너 머리카락 어떻게 된거야?
뭔가 나왔어
그래서 보스버거는 3세트
다음은 키요타키가 퍼스트워드! 개점
어서오세요~ 주문은?
[오] 의 세트를 주세요
주먹밥(오무스비)
히도 돼
히구치이치요우(소설가)
[히]도 OK
말(우마)
어서오세요~ 주문은?
[세] 의 세트를 주세요
뭐?
-세 세!
세이로(국수)
남녀노소
유명인이 아니므로 NG
멋있어
이게
밤의 오오호리의 얼굴입니다
먼저 뭘말하는지 모르겠어요
확실히 말해주지 않으면
너무 초조해 함!
죄송합니다
죄송합니다 제발 1번더
우리 오오호리 겸업하고 있어서
지쳐있어
모두 부탁하자
죄송합니다 한번더 부탁합니다
부탁합니다
어떡할까?
알았어
키요타키 눈물의 도전
어서오세요~ 주문은?
[테] 의 세트를 주세요
텐무스
스즈키에미(세븐틴 모델)
지렁이(미미즈)
생물은 OK
어서오세요♥ 주문은?
[코] 의 세트를 주세요
코.. 코.. 코알라는 아니고♥
곤약(콘냐쿠)
쿠도시즈카
나왔던것도 OK
거북이♥
생물은 OK
어서오세요~ 주문은?
[후] 의 세트를 주세요
밀기울(후)
후지후미야
염소(야기)
어서오세요~ 주문은?
[아] 의 세트를 주세요
사탕(아메)
메아..메이..메우..메에..메오..
50음 전부 해볼 생각!?
뭐야 이게~!
울면서 다시해도 똑같네~
여유~ 여유~
계속해서 후반전
이번도 보스버거부터
어서오세요~ 주문은?
[이] 의 세트를 주세요
오징어(이카)
카메나시카즈야(캇툰)
염소(야기)
2초만에 클리어!
어서오세요~ 주문은?
[하] 의 세트를 주세요
하루마키
킨키키즈
ZOO
[ZOO]는 [동물원]이므로 NG
수수해
괜찮아 개그맨이 아니니까 수수해 같은거 필요없어
어떻게 될까 같은거잖아요
보스버거는 전후반 합쳐서 4세트
키요타기는 2세트 팔면 승리
그러자...
모두 이쪽봐줘
어쩐지 상담중
점장 무슨일입니까?
열심히 하자 라고
말하고 싶었어
저기 잠깐
순서를 바꾸는 작전 어떻습니까?
오~ 그거 좋네
저 이쪽 쯤으로 갈까 하는데...
가면 좋지
자신이 없으므로 마지막으로
이 작전이 의외의 결과로...
어서오세요~ 주문은?
[쿠] 의 세트를 주세요
시간 없어~
호두(쿠루미)
미츠야요코(그라비아모델)
코알라
타카하시 미나미가 클리어하면
키요타키의 승리지만
어서오세요~ 주문은?
[나] 의 세트를 주세요
낫츠
츠바사
풀네임이 아니므로 NG
낫토(낫토우)
앗싸!
이거 한번더?
한번더 하자
동점이므로 연장전으로 돌입
어서오세요~ 주문은?
[츠] 의 세트를 주세요
츠미레
츠로 돌아갈래?
위험해 시간없어
시간없어
무슨일이 일어난거야
이거 1문제라도 대답하면 우리가 승리?
한세트라도 팔면 키요타키의 승리
어서오세요♥ 주문은?
(또 나왔구나ㅎㅎ)
[메] 의 세트를 주세요
명란젓(멘타이코)
코지마요시오
장수잠자리♥(오니얀마)
(잘했어~)
여기서 키요타키의 승리지만 기록도전!
어서오세요~ 주문은?
[츠] 의 세트를 주세요
뱀밥(츠쿠시)
츠쿠시요리가 있으므로 OK
시미즈미치코
코다쿠상
코알라
어서오세요~ 주문은?
[에] 의 세트를 주세요
새우튀김(에비후라이)
이치이사야카(전 모닝구무스메)
개구리
생물은 OK
어서오세요~ 주문은?
[마] 의 세트를 주세요
개복치(만보우)
미에현등에서 잘 먹음
우메다에리카(℃-ute)
조개(카이)
생물도 OK
어서오세요~ 주문은?
[케] 의 세트를 주세요
케는 많이 있어
무슨일이야?
시간없어
모충밖에 생각이 않났어
많이 있잖아 케이크~
그래서 키요타키의 승리
최고령 아이돌 오오호리 메시베 25살
솔로데뷔로의 길
지난주 드디어 솔로 데뷔곡 [달콤한 고관절]
이 발매된 오오호리 메시베
하지만 그녀는 1달안에 1만장을 팔지못하면
AKB48졸업을하게 된다
그래서 전주 첫발매 이벤트를 개시
그건 전대미문 악수회가 아니라 포옹회
모두 와주실까나~
하고 불안을 가진 오오호리 였지만
회장에는 뒤쪽까진 꽉찰정도로 손님들이
그리고!
좋아요♥
CD를 사준 한사람 한사람에게
사랑을 담아 포옹♥
이틀동안의 동원인수 1000명!!
신진아이들로선 놀랄만한 숫자
이대로라면 1만장은 낙승!?
라고 생각할때...
수고하셨습니다
판매도 늘어나고 있어서
이대로라면 어떻게 될꺼라고 생각하지만
지방의 판매가 늘어나지 않고 있어
목표 1만장 되지 않지 않을까...
그것은 위험해!
그런 이유로!
기온 4℃
추워보이네요
당연하잖아요!!
여기 어디입니까?
일본해입니다
무엇을 위해서입니까?
지방에서 PR하면 좋아
라고 말해서
에?
이번에 오오호리가 온곳은 국민엔카가수
제로의 노래[...]의 무대가 되었던
니이가타현 이즈모사키
처음부터 시작해
여기부터 전국을 돌며 PR활동을 하기로 했다
그걸 위해서
뭡니까 이거
지방PR의 필수품이 들어있는 배낭
이 배낭 좀 무거워~
필수품① : 마메카라
소리가 나오네요
필수품② : 손수 팔 CD
필수품② : 특제벤치코트
준비도 다 됐으므로 지방PR 스타트~!
그러자!
앗! 안녕하세요~
사람좋아보이는 노부부 발견
거기서!
[달콤한 고관절] PR중
어땠습니까?
매우 좋습니다
춤도 좋고♥
감사합니다
그러자!!
1300엔으로 좋습니까?
무려 개시한지 10분만에 1장 판매 성공
매일 듣겠습니다
이대로 라면 1만장 낙승일까?
분비는 곳으로 가는 쪽이
분명 좋겠죠?
오오호리가 온곳은 생선의 아메요코
많은 관광객이 오는 인기 장소
어느 상점에서
노래 부르는것이 가장 좋아!
여기 꽤 분비지 않습니까?
여기서 노래 부르면 많은 사람들이
듣지 않을까 하는데...
바로 교섭 개시!
저기 여기 가게의
이 장소에서 노래부르게 해주세요
괜찮겠습니까?
좋습니다
이 의상으로 노래 불러요
어머님들도 기쁘게 허락해 주셨으므로
미니 라이브 개시!
그런데!!
오오호리가 노래를 부르는 순간
그렇게 분비게 있던 사람들이...
유일하게 보고있던 아이마저도...
그후에도 열심히 노래 부르지만...
누구도 멈춰서지 않고...
그리고
어라? 끝?
곡의 도중에 반주를 멈춰 버린 오오호리!!
괜찮습니까?
첫 솔로 라이브 격침!!
어렵네요...
완전히 의기소침
하지만 진짜 시련은 여기부터였다
이야~ 괜찮을까?
끌리지 않을까?
엄청 많이 있어요!!
그리고 오오호리에게
긴급사태발생!!
이 방송 정말로최악이네요
아이돌 역사 첫 노숙!?
(생략...)
뉴싱글 [큰목소리 다이아몬드]가 첫 발매했습니다
어때 마리코?
[정말 좋아해]를 외치고 싶어지는 곡
정말좋은기분을
미야오가 에어오카리나로 표현
그럼 [큰목소리 다이아몬드] 들어주세요~
(생략...)
정말 좋아해♥
(나도ㅎㅎ)
자막&싱크:아이링
yh6910@naver.com